raport skad dane, jak mozna uzykac, pomysly na wykresy - opoznienia, pory, etc
pomysly jak mozna podejsc do analizy
nie ma wymagan minimalnych do zbioru danych
od etapu dzisiaj do poczatku czerwca - zbieranie danych

czesc danych jest syntetyczna (wygenerowana poprzez Claude[.]ai): 2026-04-{18,19,21-23}

ML note: encoding, sanitize2.0: pozbyć się kolumn type timestamp -> int, wybrać model, balans danych -> SMOTE lub under sampling

generally make everything a number 
przerobić na współrzędne lotniska (float lub int)

ML note (19.05): Wszystko wygląda dobrze, warto olać kolumnę czas rzeczywisty w zbiorach treningowych i testowych, aby nie było
    data leakage. Spróbować SMOTE lub under sampling. Wytrenować dane na obecnym zbiorze a testować na nowych paczkach danych

ML note (28.05):
- PCA?
- Dwa wizualizacji - każda cecha z każdą w 2D scatter plot
- Eksperymenty pokazywać na wykresach
- Eksperyment z danymi z gotowego zbioru